Origen:
Entre origen y merge, the last declaration
wins.
Entonces tenemos que revisar el archivo HTML
para ver cuál fue el último estilo declarado
para saber que a ese se le dará prioridad.


Merge:
Puede también que se den los casos
donde dos declaraciones tengan el mismo target
pero para diferentes aspectos, entonces se pueden
combinar perfectamente.
Ejemplo: font y color, no pasa nada. Se fucionan.


Inheritance:
Esto pues es como lo que ya sabemos,
por ejemplo si especificamos una propiedad
para el body, todos los hijos del body tendrán
esa propiedad.


Specificity:
Most specific selector combination wins.
Significa entonces que la combinación de selectores
más específica gana.

Así sería el orden de especificadad:
1. style="..." -> Cuando el style se usa justo en la declaración del elemento.
2. ID
3. Class, pseudo-class, attribute.
4. # of Elements.

Al final sería una puntación.
Vamos puntuando de arriba hacia abajo,
o sea del 1 al 4 formando un número algo así:
1000.
En ese caso, sería que se aplicó nada más el 1,
por lo que tendría una puntación muy alta y se aplicaría
ese estilo.



